# 1.2 Инструменты для разработки интерфейса

На занятии вы познакомились с основными рабочими областями Xcode, научились строить интерфейс при помощи Interface Builder и Autoresizing Mask, а также узнали о Storyboard, xib, nib файлах и их особенностях.


В данном практическом задании вам будет необходимо создать приложение с простым интерфейсом. Ниже подробно описаны требования и ограничения к заданию.

## Правила выполнения домашней работы:

* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

## Оформление результата:

* Заархивируйте готовый проект, назовите архив в формате ФамилияГруппаHW1_2 (например, IvanovIOS5_HW1_2.zip)
* При сдаче работы в личном кабинете загрузите архив в формате .zip

## Задание

Создайте новый проект с названием 'Netology_IB_Instruments', используя шаблон 'Single View Application'. 

1. Создайте файл `ProfileView.xib`.
2. Поместите в 'ProfileView' следующие элементы:
- `UIImageView` для фото пользователя;
- `UILabel` для имени пользователя;
- `UILabel` для информации о дне рождения;
- `UILabel` для информации о месте нахождения (город);
- `UITextView` для подписи).

* По желанию можете установить различные стили, цвета и размеры шрифтов.

3. Используя материал из лекций, расположите UI элементы согласно [макетам](./Макеты). Точные размеры элементов и отступы в данном задании не важны. Главное, чтобы все элементы сохраняли порядок согласно макету, а также растягивались и сжимались в зависимости от размера дисплея устройства.
4. Создайте файл `ProfileView.swift`. Унаследуйтесь от класса `UIView`.
5. При помощи `Assistant Editor` добавьте @IBOoutlet'ы для всех элементов, установите для них имена, подходящие по смыслу.
6. Загрузите в проект фотографию для аватара и установите ее для `UIImageView`.
7. Создайте новый файл `Profile.storyboard`.
8. Создайте новый файл `ProfileViewController.swift`, унаследуйтесь от класса `UIViewController`.
9. Установите `ProfileViewController` в качестве управляющего класса для `Profile.storyboard` в InterfaceBuilder.
10. Установите `ProfileViewController` в качестве `Initial View Controller`.
11. Установите `Profile.storyboard` в качестве `Main interface` в настройках проекта. 
12. В коде ProfileViewController создайте экземпляр `ProfileView`, используя метод `Bundle.main.loadNibNamed`, как в лекции. Настройте отображение загруженного view, используя свойство `frame` и `Autoresizing Mask`
12. Запустите ваш проект (Cmd+R). Проверьте, что приложение в эмуляторе соответствует макетам. Попробуйте запустить в эмуляторе iPhone SE и iPhone 8 plus. Поверните экран. Все элементы должны одинаково выглядеть на экранах разных размеров (растягиваться или сужаться в зависимости от размера экрана).
