# Домашние задание по теме "CollectionView"

### Важно! 
Домашнее задание нужно выполнить в том же проекте, в котором вы выполняли предыдущее домашнее задание.
Выполненное задание необходимо заархивировать и прикрепить в личном кабинете. Если какие-то пункты из домашнего задания остались непонятны, задавайте вопросы в общий канал Slack.

## Фотографии:
Скачайте любые 20 фото и добавьте их в папку **Assets.xcassets**

## Макеты:
Макеты для верстки находятся по этой ссылке -> [Макеты](https://github.com/netology-code/iosui-homeworks/tree/master/2.5/2.5_Макеты)

## Алгоритм выполнения:

1. Создайте **PhotosTableViewCell.swift** c одноименным классом внутри.

2. Сделайте верстку согласно макету. В ячейке должно отображаться первые 4 фото.

3. Добавьте только что созданную ячейку в таблицу согласно позиции в макете. Рекомендую положить эту ячейку в отдельную секцию, так будет проще.

4. По "тапу" на ячейку должен быть осуществлен переход на экран "фото галереи". Показать экран нужно при помощи метода **UINavgigationController - push(_ :)**

5. Создайте **PhotosViewController.swift** c одноименным классом внутри.

6. Добавьте в него экземпляр класса **UICollectionView** и "растяните" по краям согласно макету.

7. Добавьте для всей коллекции отступы, используя **UIEdgeInsets**. Размеры оступов берите из макета.

8. Ваша коллекция должна отображать ячейки таким образом, чтобы в одном ряду равнопропорционально разместилось 3 (три) ячейки с фотографиями.

9. Создайте **PhotosCollectionViewCell.swift** с одноименным классом внутри.

10. Сделайте верстку ячейки согласно макету и добавьте ее в ранее созданную коллекцию.

11. При переходе на экран с коллекцией должен появляться **NavigationBar**. При уходе с экрана он должен исчезать. Используйте правильные методы жизненного цикла **UIViewController** и свойство **isHidden**.

### Внимание! Ваше приложение должно полностью соответствовать макетам. Не делайте ничего лишнего, это усложнит проверку вашей работы.
