# Домашнее задание по теме "CollectionView"

## Правила выполнения домашней работы:

* Домашнее задание нужно выполнить в том же проекте, в котором вы выполняли предыдущее домашнее задание.
* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

## Оформление результата:

* Ознакомьтесь с [инструкцией по использованию Pull Request для сдачи дз](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md)
* При сдаче работы прикрепите в личный кабинет ссылку на Pull Request с выполненной работой

## Фотографии:
Скачайте любые 20 фото и добавьте их в папку **Assets.xcassets**

## Макеты:
Макеты для верстки находятся по этой ссылке -> [Макеты](https://github.com/netology-code/iosui-homeworks/tree/master/2.5/2.5_Макеты)

## Алгоритм выполнения:

1. Создайте **PhotosTableViewCell.swift** c одноименным классом внутри.

2. Сделайте верстку согласно макету. В ячейке должно отображаться первые 4 фото.

3. Добавьте только что созданную ячейку в таблицу согласно позиции в макете. Рекомендую положить эту ячейку в отдельную секцию, так будет проще.

4. По "тапу" на ячейку должен быть осуществлен переход на экран "фото галереи". Показать экран нужно при помощи метода **UINavigationController.push(_ :)**

5. Создайте **PhotosViewController.swift** c одноименным классом внутри.

6. Добавьте в него экземпляр класса **UICollectionView** и "растяните" по краям согласно макету.

7. Добавьте для всей коллекции отступы, используя **UIEdgeInsets**. Размеры оступов берите из макета.

8. Ваша коллекция должна отображать ячейки таким образом, чтобы в одном ряду равнопропорционально разместилось 3 (три) ячейки с фотографиями.

9. Создайте **PhotosCollectionViewCell.swift** с одноименным классом внутри.

10. Сделайте верстку ячейки согласно макету и добавьте ее в ранее созданную коллекцию.

11. При переходе на экран с коллекцией должен появляться **NavigationBar**. При уходе с экрана он должен исчезать. Используйте правильные методы жизненного цикла **UIViewController** и свойство **isHidden**.

### Внимание! Ваше приложение должно полностью соответствовать макетам. Не делайте ничего лишнего, это усложнит проверку вашей работы.
