# Домашнее задание к занятию "2.6 Жесты и анимация"

## Правила выполнения домашней работы:

* Домашнее задание нужно выполнить в том же проекте, в котором вы выполняли предыдущее домашнее задание.
* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

## Оформление результата:

* Ознакомьтесь с [инструкцией по использованию Pull Request для сдачи дз](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md)
* При сдаче работы прикрепите в личный кабинет ссылку на Pull Request с выполненной работой

## Задание

На занятии 2.6 вы узнали про использование жестов и настройку анимаций в UIKit. В этом практическом задании вам нужно изменить предыдущий проект, добавив анимации для показа аватара пользователя.

### Основное задание

1. На экране ProfileViewController добавьте обработку однократного нажатия на аватар пользователя.
2. При срабатывании нажатия должна запускаться анимация:
  - Аватар пользователя перемещается в центр экрана и растягивается по ширине экрана, высота должна быть пропорциональной;
  - Под аватаром пользователя показывается полупрозначная view, которая перекрывает остальные элементы на экране. Должна изменяться только прозрачность view;
  - В правом верхнем углу появляется кнопка с иконкой крестика. Кнопка должна оставаться на одном месте, должна изменяться только прозрачность кнопки.
Анимации аватара и view должны запускаться одновременно и длиться 0.5 секунды. Анимация кнопки должна запускаться после завершения анимации аватара и view и должна длиться 0.3 секунды
3. При нажатии на кнопку с иконкой крестика запускается обратная анимация: 
- Скрывается кнопка с иконкой крестика
- Аватар возвращается в начальное положение, полупрозрачная view скрывается.

### Дополнительное задание * (со звездочкой)
Добавьте анимацию для изменения cornerRadius у аватара пользователя. В начальном положении cornerRadius должен быть равен половине высоты imageView, в увеличенном состоянии - равен нулю.
