# 1.3 Навигация в iOS и жизненный цикл UIViewController

На занятии вы узнали про `UIViewController` и его жизненный цикл. Также мы поговорили о том, как устроена навигация в iOS приложениях.

В этом практическом задании вам нужно создать приложение, используя разичные типы навигации. 
Ниже подробно описаны требования и ограничения к заданию.

## Правила выполнения домашней работы:

* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

## Оформление результата:

* Ознакомьтесь с [инструкцией по использованию Pull Request для сдачи дз](https://github.com/netology-code/iosui-homeworks/blob/iosui-8/Pull%20requests'%20guideline.md)
* При сдаче работы прикрепите в личный кабинет ссылку на Pull Request с выполненной работой
* **Важно: в этом и следующих заданиях вам необходимо реализовать навигацию и вёрстку приложения с помощью кода. Мы постепенно отказываемся от использования сторибордов - разработчики чаще используют вёрстку кодом.**

## Задание

1. Создайте новый проект с названием `Navigation`, используя шаблон `Single View App`.
2. Удалите из проекта `Main.storyboard`, который создался по умолчанию. Не забудьте изменить конфигурацию в `Info.plist`.
3. В `AppDelegate.swift` добавьте `UITabBarController`. Добавьте в него два `UINavigationController`. Первый будет показывать ленту пользователя, а второй — профиль.
4. Измените `Tab Bar Item` у добавленных контроллеров, добавьте заголовок и картинку. Картинки можно добавить в `Assets.xcassets` или использовать SF Symbols.
5. Создайте `FeedViewController` и `ProfileViewController` и добавьте их как root view controller у навигационных контроллеров.
6. Добавьте `PostViewController` для показа выбранного поста. Поменяйте заголовок у контроллера и цвет главной view. Добавьте кнопку на `FeedViewController` и сделайте переход на экран поста. Контроллер должен показаться в стеке `UINavigationController`.
7. Создайте структуру `Post` со свойством `title: String`. Создайте объект типа `Post` в `FeedViewController` и передайте его в `PostViewController`. В классе `PostViewController` выставьте `title` полученного поста в качестве заголовка контроллера.
8. На `PostViewController` добавьте `Bar Button Item` в навигейшн бар. При нажатии на него должен открываться новый контроллер `InfoViewController`. Контроллер должен показаться модально.
9. На `InfoViewController` создайте кнопку. При нажатии на неё должен показаться `UIAlertController` с заданным `title`, `message` и двумя `UIAlertAction`. При нажатии на `UIAlertAction` в консоль должно выводиться сообщение.
