# Домашнее задание к занятию "2.2 Верстка экранов для iOS. Auto Layout"

## Правила выполнения домашней работы:

* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

## Оформление результата:

* Ознакомьтесь с [инструкцией по использованию Pull Request для сдачи дз](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md)
* При сдаче работы прикрепите в личный кабинет ссылку на Pull Request с выполненной работой

## Задание

На занятии 2.2 вы узнали про Auto Layout и адаптивные интерфейсы. В этом практическом задании вам нужно изменить предыдущий проект Navigation, используя Auto Layout. Ниже подробно описаны требования и ограничения к заданию.

### Основное задание

1. В Main.storyboard на экране ProfileViewController создайте UIView, задайте положение и размер с помощью Auto Layout:
- Слева и справа нулевые отступы;
- Сверху привязать к Safe Area;
- Высоту задать равной 220.

Удалить программное создание и изменение размера `profileHeaderView`.

2. Привязать к классу ProfileHeaderView, добавить всё subviews в storyboard и привязать с помощью IBOutlet:
- avatarImageView
- fullNameLabel
- statusLabel
- statusTextField
- setStatusButton

Удалить код в методе `layoutSubviews()` и сделать всю верстку с помощью Auto Layout в storyboard. Конфигурацию отображения всех subviews (изменение layer, backgroundColor и т.д.) оставить в коде.

3. Программно добавить новую UIButton, изменить title и задать следующие правила отображения с помощью кода:
- Слева и справа нулевые отступы;
- Снизу привязать к Safe Area.

### Дополнительное задание * (со звездочкой)
1. На экране FeedViewController создайте UIStackView с вертикальным расположением элементов в storyboard или программно. Удалите кнопку для открытия поста, которая была добавлена ранее.
2. Расположите его по центру экрана.
2. Добавьте две UIButton в UIStackView.
3. Задайте spacing, равный 10.
4. Добавьте открытие экрана PostViewController на нажатие каждой кнопки.
