# 2.1 UIView, CALayer, UIWindow. UI-базовые компоненты
 
## Правила выполнения домашней работы:

* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

## Оформление результата:

* Ознакомьтесь с [инструкцией по использованию Pull Request для сдачи дз](https://github.com/netology-code/iosui-homeworks/blob/iosui-8/Pull%20requests'%20guideline.md)
* При сдаче работы прикрепите в личный кабинет ссылку на Pull Request с выполненной работой

Для выполнения домашнего задания используйте проект из прошлого задания и ознакомьтесь с [макетами](./). 

## Макеты:
- 'Lesson_4_Layout_1_nonedited.png' - основное задание без разметки
- 'Lesson_4_Layout_1.png' - основное задание с разметкой

- 'Lesson_4_Layout_2_nonedited.png' - дополнительное задание без разметки
- 'Lesson_4_Layout_2.png' - дополнительное задание с разметкой

Домашнее задание состоит из двух частей: основной и дополнительной.

### Основное задание 
1. Создайте в проекте группу с именем `Profile`.
2. Добавьте в группу `Profile` новый файл `ProfileHeaderView.swift`, в этом файле создайте одноименный класс-наследник `UIView`.
3. Добавьте в группу `Profile` новый файл `ProfileViewController.swift`, в этом файле создайте одноименный класс-наследник `UIViewController`.
4. Установите `.lightGray` в качестве `backgroundColor` в коде для `ProfileViewController`, запустите проект и убедитесь, что при переходе на таб `Profile` цвет бэкграунда изменился  на серый.
5. Создайте экземпляр класса `ProfileHeaderView` в классе `ProfileViewController`, добавьте его в качестве subview и в методе `viewWillLayoutSubviews()` задайте ему `frame`, равный `frame` корневого `view`.
6. Перейдите в файл `ProfileHeaderView` и, следуя макету, добавьте необходимые UI-элементы в качестве подпредставлений и установите для них нужные параметры. 
Ваш экран `Profile` должен в точности повторять макет. Уделите особое внимание отступам и шрифтам. Имя, подпись и аватарку можно выбрать по своему усмотрению :)
7. Добавьте обработку нажатия по кнопке `addTarget`, `UIEvent` выбрать `.touchUpInside`. Добавьте функцию, которую будет принимать обработчик, например, `@objc func buttonPressed()`
8. Функция должна выводить в консоль текст из поля "статус".
9. При нажатии на кнопку должен происходить вызов функции.

### Дополнительное задание (со звездочкой)
1. Добавьте экземпляр класса `UITextField` в класс `ProfileHeaderView`, выполните необходимые настройки согласно макету.
2. Добавьте обработку изменения введенного текста при помощи `addTarget`, `UIEvent` выбрать `.editingChanged`. Добавьте функцию, которую будет принимать обработчик, например, `@objc func statusTextChanged(_ textField: UITextField)`.
3. Добавьте приватную переменную `statusText` с типом данных `String`.
4. Функция `statusTextChanged(_ :)` должна записывать текст в переменную `statusText`.
5. Измените функцию `buttonPressed()` так, чтобы при нажатии на кнопку введенный текст устанавливался в качестве статуса.
