# Домашние задание по теме "UIScrollView, UITableView, UITableViewDatasource, UITableViewDelegate"

### Важно! 
Выполненное задание необходимо заархивировать и прикрепить в личном кабинете. Если какие-то пункты из домашнего задания остались непонятны, задавайте вопросы в общий канал Slack.

Для выполнения домашнего задания используйте проект из предыдущего домашнего задания. Это означает, что вы его успешно сдали, а значит в нем есть все последние изменения.
Макеты для верстки находятся по этой ссылке -> [Макеты](https://github.com/netology-code/iosui-homeworks/tree/master/2.3/TableView_ScrollView_макеты). 

## Макеты:
- 'Lesson_6_Layout_1_preview.png' - экран логина без разметки
- 'Lesson_6_Layout_1_typing.png' - экран логина ввод текста
- 'Lesson_6_Layout_1_keyboard.png' - клавиатура на экране, поля ввода не перекрыты
- 'Lesson_6_Layout_1.png' - экран логина с разметкой

- 'Lesson_6_Layout_2_preview_1.png' - общий вид экрана профиля с таблицей без разметки - верхнее положение таблицы
- 'Lesson_6_Layout_2_preview_2.png' - общий вид экрана профиля с таблицей без разметки - скролл к следующей публикации
- 'Lesson_6_Layout_3_preview.png' - общий вид ячейки одной публикации без разметки
- 'Lesson_6_Layout_3.png' - макет ячейки одной публикации с разметкой

Домашнее задание состоит из двух частей: основной и дополнительной. Дополнительное задание отмечено знаком '***'

### Экран 'Log In'
1. Создайте 'ColorSet' используя Hex-code: **#4885CC**
2. Иконку 'VK' скачайте из папки с [Макетами](https://github.com/netology-code/iosui-homeworks/tree/master/2.3/TableView_ScrollView_макеты), файл с именем <b>'Logo.png'</b>
3. Перейдите в папку <b>'Profile'</b> и создайте в ней новый файл <b>'LogInViewController.swift'</b>.
4. В этом файле создайте одноименный класс-наследник <b>'UIViewController'</b>.
5. Теперь при переключении таба <b>'Profile'</b> в TabBar должен открываться экран <b>'LogInViewController.swift'</b>
6. Скройте NavigationBar, используя `navigationBar.isHidden = true`
7. В классе <b>'LogInViewController'</b> у вас должна быть реализована верстка экрана "Log In" согласно макету <b>'Lesson_6_Layout_1.png'</b>. Верстку нужно выполнить кодом  используя AutoLayout.
8. Вам нужно учесть тот факт, что диагноаль устройства может быть разной, и клавиатура может перекрывать поля ввода, поэтому используйте <b>UIScrollView</b>, по аналогии с примером из лекции.
9. Поле 'password' должно скрывать введенные данные, как показано в макете <b>'Lesson_6_Layout_1_typing.png'</b>.
10. Обработайте появление и исчезновение клавиатуры, используя код из лекции.
11. Кнопка 'Log In' независимо от введенных данных должна отправлять юзера на экран профиля - <b>'ProfileViewController'</b>.
12. Чтобы "покрасить" кнопку 'Log In' в соответствии с макетом, используйте изображение **blue_pixel.png**, который также находится в папке [Макеты](https://github.com/netology-code/iosui-homeworks/tree/master/2.3/TableView_ScrollView_макеты), файл с именем <b>'Logo.png'</b>

### Экран 'Profile'
1. Создайте модель публикации <b>'Post'</b>, она должна содержать следующие поля: 
`author: String` - никнейм автора публикации
`description: String` - текст публикации
`image: String` - имя картинки из каталога <b>'Assets.xcassets'</b>
`likes: Int` - количество лайков 
`views: Int` - количество просмотров
2. Создайте массив из минимум 4-х (четырех) публикаций, все данные, в том числе изображения для публикаций используйте на свой вкус. 
3. Вам нужно удалить весь ранее написанный код в классе <b>'ProfileViewController'</b>. **Внимание!** Если вы выполнили прошлое задание не в отельном классе-наследнике UIView, то нужно перенести всю верстку в отдельный файл <b>'ProfileTableHederView.swift'</b>, в котором должен быть класс-наследник UIView с именем <b>'ProfileHeaderView'</b>.
4. Добавьте экземпляр класса <b>UITableView</b> и закрепите его к караям экрана.
5. Класс `ProfileViewController` должен реализовать протоколы `UITableViewDelegate` и `UITableViewDataSource`. Примените `extension` инструмент.
6. Ранее созданный массив с публикациями используйте в качестве источника данных для таблицы.
7. Ипользуйте **'ProfileTableHederView'** в качестве **HeaderForSection** для нулевой секции. 
8. Создайте файл <b>'PostTableViewCell.swift'</b> и добавьте в него класс <b>UITableViewCell</b> с именем <b>'PostTableViewCell'</b>.
9. Реализуйте верстку в только что созданном классе согласно макету <b>'Lesson_6_Layout_3'</b>. Используйте AutoLayout кодом.
10. Используйте созданную ячейку для отображения контента публикации.

### Внимание! Ваше приложение должно полностью соответствовать макетам. Не делайте ничего лишнего, - это усложнит проверку Вашей работы.
