# Домашнее задание по теме "UIScrollView, UITableView, UITableViewDatasource, UITableViewDelegate" (часть №2)

## Правила выполнения домашней работы:

* Домашнее задание нужно выполнить в том же проекте, в котором Вы выполняли первую часть задания. Ссылка на [задание №1](https://github.com/netology-code/iosui-homeworks/edit/master/2.3/2.3.part_1.md)
* Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета, кроме задач со звездочкой. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

## Оформление результата:

* Ознакомьтесь с [инструкцией по использованию Pull Request для сдачи дз](https://github.com/netology-code/iosint-homeworks/blob/main/Pull%20request's%20guideline.md)
* При сдаче работы прикрепите в личный кабинет ссылку на Pull Request с выполненной работой.

## Макеты:
Макеты для верстки находятся по этой ссылке -> [Макеты](https://github.com/netology-code/iosui-homeworks/blob/master/2.3/TableView_ScrollView_макеты/Макеты%202.png)

### Экран 'Profile'
1. Создайте модель публикации <b>'Post'</b>, она должна содержать следующие поля: 
`author: String` - никнейм автора публикации
`description: String` - текст публикации
`image: String` - имя картинки из каталога <b>'Assets.xcassets'</b>
`likes: Int` - количество лайков 
`views: Int` - количество просмотров
2. Создайте массив из минимум 4-х (четырех) публикаций. Все данные, в том числе изображения для публикаций, используйте на свой вкус. 
3. Вам нужно удалить весь ранее написанный код в классе <b>'ProfileViewController'</b>. 

**Внимание!** Если вы выполнили прошлое задание не в отдельном классе-наследнике UIView, то нужно перенести всю верстку в отдельный файл <b>'ProfileTableHeaderView.swift'</b>, в котором должен быть класс-наследник UIView с именем <b>'ProfileHeaderView'</b>.

4. Добавьте экземпляр класса <b>UITableView</b> и закрепите его к краям экрана.
5. Класс `ProfileViewController` должен реализовать протоколы `UITableViewDelegate` и `UITableViewDataSource`. Примените `extension` инструмент.
6. Ранее созданный массив с публикациями используйте в качестве источника данных для таблицы.
7. Используйте **'ProfileTableHeaderView'** в качестве **HeaderForSection** для нулевой секции. 
8. Создайте файл <b>'PostTableViewCell.swift'</b> и добавьте в него класс <b>UITableViewCell</b> с именем <b>'PostTableViewCell'</b>.
9. Реализуйте верстку в только что созданном классе согласно макету <b>'Lesson_6_Layout_3'</b>. Используйте AutoLayout кодом.
10. Используйте созданную ячейку для отображения контента публикации.

### Внимание! Ваше приложение должно полностью соответствовать макетам. Не делайте ничего лишнего, это усложнит проверку Вашей работы.
